내란외환정신병수괴가 정신병인 이유 지가 들어갈 깜빵예산 작년에 전액 삭감함 ㅋ ㅋ ●신라 김ㅅㅅㅣ들ㅇ ㅔ 뿌리다.●●●●○ 휴 ㄴ 조 ㅇ ㅗ ㄱ ㅇ 라 ㅋ ㅐ ㅗ ㅇ ㄱ.ㅐ ... 61년전 성폭행 당해 남성혀 깨물어 중상해죄 유죄선고 받은70대 최모씨 61년만에 무죄선고 검사가 고개숙여 사죄 과거 2찍 판사가 성폭행범과 결혼하라 판결 김거니 "화대 안주면 미투" 7월31일 물난리 나면 7월31일 큰거 터지면 코스피12월~1월 3800안가겠냐 수해주는 삼성 sk 무조건 따블 내란 회복 지원금 매달 지급 할수있다 십석렬 일가족 재산몰수 하면 추석 특별지급 할수있다 십석렬 일당 재산몰수 하면 설때 특별지급 할수 있 ... 전두환 보다 못한 이죄명 그래도 두환이 형은 현금 살포는 안했다 더불어매국당 vs 베트남공산당 반미 대 친미 현금살포 찬성해요 대범하게 인당 월 사백만원씩 풀었음 좋겠어요 오늘 삼전 차트 꼬라지가 옵션 양매도 꼬라지??? 돈 많은 세력들의 주특기인 옵션 양매도 포지션은 너무 떨어져도 손실. 너무 올라가도 손실...이므로, 세력 지들이 작전짠 가운데 가격대로 몰아붙이는 것임... 그것이 6만원 중반인가? 기다리면 오르긴 할텐데 기다리는거 별로 안좋아하는데

■국힘이 원하는 인재상 소말리.. 스카웃해야!!! 주옥순과 뜻이 같다 윤석얼 이재멍 챠이점 윤석얼 외국민에게 돈살포 이재멍 자국민에게 돈살포 근데도 ... 돈뿌리는 국가는 망하는게 당연지사 대한민국도 예외 아니다 애초에 1찍하면서 삼전주식 기웃대는게 그 자체가 그냥 코미디임 ㅋㅋㅋ 삼성을 그렇게 욕하고 까던 좌 좀비떼들이 삼성 주식은 좋당께 ㅋㅋㅋ 헐 대형 주식만 올라가고 중소형주는 찬밥일세 그러니 지수는 허상 일수밖에 없다 재명이 공군 1호기 ... 별장에 SM6 설치함 ㅋㅋㅋㅋ ★ 신규나 다시 입성하실분들 담주 수요일 쯔음 만땅으로 땡겨서 매수하시면 됩니다 올해는 챠트 그리며 무조건 우상향 합니다 15 만원 받아 먹고 이죄명 지지하는 뺄개이들 니들이 사람이냐 니놈들 때문에 나라가 튀르키에 꼴난다 야투경 15만원 석궁 20만 원 ㅋㅋㅋ 한남동으로 ㄱㅅㄱ 잡으러가자 전국민 동참해라 ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅁㅊㄱㅅㄱㄷ 잡으러가자

내일 38도. 주말이라 구치소접견도 안돼 접견안되니 에어콘없는 주말...이런 선...푸하하하하~ 튀르키에가 망한 이유 아는 좌빨개이들 있나요 https://youtu.be/fcvAQ8tfq ... 삼성전자 긍정적인 관점 급락 후 조정채널 -> 상방 돌파 후 눌림 중 썩렬이었으면 트럼프한테 첫번째로 불려가서 찍소리 못하고 개목줄 질질 끌려 다퍼주고 ... 태국 캄보디아는 전쟁도 못할것들이 왜 나대냐 숲에서 따발총쏘고있어 155미리 포탄도 못드는 것들이 105미리포탄은 들수있는 스펙이네 105미리 짬처리하자 김건희 조사받으러 나올때 풀 메이크업에 공주 드레스 입고 휠체어타고 나올까? 개 궁금 사고를 저지른 내란국개 공통수법 사고를 치면 탈당한다 3~4개월후 모올래 재입당한다 여론이 안좋으면 탈당한다 몇개월뒤 아무도 모르게 재입당한다 장외 매도할 예정 65800원 장난삼아 49주. 삼전 사실상 더 이상 상승 어렵다 십석열이 부부가 불과 얼마전까지 마치 왕이라도 된듯이 온갖 주접을 다떨더니 꼴조타 한덕수 가 마치 왕이라도 돈듯이 온갖 주접을 다 ... 혹시, 이철규가 건네준 뽕을먹고 송언석이 당직자를 폭행한거 아닐까?

날라치기로 당직자를 제압한 송언석 갑질 강선우에 지적질 훌륭한 왜구들이 한둘이야 말이지 우짜면 좋노~ 국민주로 만들어놓고 값을 못하네~ 점점 기울어져가는 느낌도 들고~ 회장님 능력도 미덥지 못하고ㅜ 극우 광신도 메타세콰이야 날도 더운데 왜가리 고만 날리고 츠자라 ㅉㅉ 삼전 하닉 역차트를 극복을 못하는군 기관들은 허리아래서는 열심히 팔긴 하드라 외인들이 밀어올리면 가슴쯤에서부터 또 졸라리 매수하고 어깨위에서는 개미들이 상투잡겠다고 치열하게 싸우고 암튼 재밌는 국장이여 강선우는 자진철회로 용서가 된다 앞으로 갑질하지 말고 살아라 대신에 내란잔당들 조지는데 일등공신 되어주기 바란다 을사 49적 제명하라! 내란 재판부 구성하라?. 내란 옹호당 국민의 힘은 17% 해산하라! 카르텔 전쟁 https://youtube.com/shorts/SglZnfkPUH8?si=KqG0Hj4m-BE2t_mf 내란수괴는 정신적피해 보상하라 1심판결 아크로비스타 차압 들어가나 2찍들이 각출해줘라 선옵,선물 장난질 하느라 삼전 차트 망가짐. 외인,기관들 삼전은 그냥 선옵,선물장난질의 도구일뿐.... 참안타깝다. 버티느라 애썼다. 외인,프로그램 여전히 매수 들어와 하락 전환 되지는 않을듯..오히려 차주 반전 기대해봐도 괜찮은 그림이네요.

절라도 현재 상황.jpg ㅡ 지수가 횡보하니 계좌도 정확하게 제자리뛰기하네 우쨌든 외인이 현선물 매수하니 맴이 놓인다 어후 짜증나 금요일은 빨간색으로 끝내야지 어휴 이게 다 죄명이가 나토 안가서 벌어진 일이다 그러니 트럼프가 안만나주지 차라리이참에 강원도를 조세회피처로 만들고 정안되면 중립국 트리타는거도 고려해봄직하다 금융과 외국계회사 본사를 조세회피쳐로 모셔오는거다 조세회피 특수구역 설정하는거지 @@권영세 3년 당원권정지라 3년을 못넘길테라@@ 잘가세요 속보] 외인 수상하다. 담주 큰 거 수상다. 외인 매집, 거래동향이 ... 곧 터진다 큰 호재가 ... 속보/ 삼성 이재용 회장님 무죄 확정 / 대박이다 무죄 기념으로 자사주 매입, 자동상한가 85,800원 기대한다 삼성전자 실외기 필요없는 속보 / 삼성 이재용 회장님 무죄 확정 / 대박이다 무죄 기념으로, 자사주 대량매입, 자동상한가 85,800원 기대한다 삼성전자 실외기 없는 에어컨 개발 / 대박이다 ... 참!!!별 볼 일 없는 기업으로 전락???? 오너/경영진은 언제쯤 정신 차릴지??? 그러나 훅 간다??? 망하는거 잠깐이다. 대퍽락..월욜준비 시작 고고고. -2천부터

삼성전자는 삼성D를 삼성SDI에 합병상장시켜서 독립시켜야됩니다 합병회사명은 삼성SDI 연매출100조 순이익20조 목표 1찍 배급충 전나 불쌍하고 우울하게 사는 놈들이라 가진자를 보면 배가 아파 평등따짐 월북해라 씨바르 삼전 만원 더 올라가야 본전인데. 지금 개낙하중이네. 언제오노? 기관드라 제발좀 팔지말고 사라 ... 삼전 자기주식 취득 결정 ᆢ 아싸 ᆢ감사합니다 한덕수를 보내라고 25% 받고 15%더. 그리고 현금 납부는 별도 써비스. 한덕수 당신은 아메리카의 진정한 미스터 HOGU. 내란지원긍 현금깡해서 돌팔이 극우유튜버들에 후원해주면 애국자 회장님 주가에 신경 좀 써봐요.... 자사주 매수기관 바꿔라 ㅋ오늘거래량 10프로정도 자사주 매수하고있는데 주가 방어 못하고 ㅋ내가 해도 이거보다 잘하겠다 재용아 ㅋ 지금이라도 특사 한덕수 정용진 보내라.. 쎄쌔 추정자들 정은이 간첩들 보내서 되겠어 현총리는 반미주의자 미문화원 방화법이라 안된다 비자도 못받어... 다음 주 간다 다음 주 또 갑니다.

주말에 어디 가냐? 나고야. 후지성. 바람이 좋을 것 같다. 3시이후 매도세는 공식인듯 이제 거의 삼전의 패턴으로 자리잡음 오늘 안털면 후회할 듯 다음주가 더 빡센 주가 된다 63000.64000까지 갔다올듯 빼고 슬슬올라갈듯. 잡주네 역시 도그잡주 삼전 ㅋㅋ 삽질이 주특기야ㅋ 도그잡주 삼전 던져라 탈출해라 탈출은 지능순 너무 고점샀네 686 7은 쉽게 갈 줄알고 양 많이 담으니 가랑비에 비 젖듯이 손실 자꾸 커지네 지금 사면 고점 아님? 얼흘새 오천원 오르고 오만원대 사야 먹는건데 너무 올렸습니다 국민은 왜 15만원 주겠어요 애기낳으면 1억? 인천이? 뭐가 맞는거같아? 둘중 하난 거짓 현대차는 알아요? 이걸 알아 ... 단타쟁이들 퇴근시간 됐구만 긴급] 청신호, 내일 급등할 일 담주 곧 대형 호재 폭발 노랑머리 매집 ...

기관 외인 주거니 받거니 짜고 치는 고스톱에 폭망 재용 구라 영혀니의 모르쇠 시전. 망한전자 주가는 다시 안드로메다행 은하철도 탑승 완료했고 개미는 골로 가느구나. 내일 38도. 주말이라 구치소접견도 안돼 에어콘 없이 주말을...이런 선...푸하하하하~ 이화전기 걸래소랑 거니랑 대포랑 사기쳐서 개미돈 몇천억원먹고 끝이네? ㅎㅎ 걸래소. 어차피 부산사기업인데 한 ㅣㅇ개쯤만들자. 저거 혼자 너무해쳐먹네. ㅋㅋ ... 매수잔량넘많다 ㅋ65600종 어종저 ㅋ짜고치는 고스톱 ㅋ팔놈이 아침부터 세팅해서 오늘 팔수량 종가까지 다 판다 ㅋ초짜들은 기본만알아도 ㅋ삼전매매 국룰 ㅋ종가 최저가 근처 "서북청년단과 기독교 ," 황창연 신부님 하이퍼레인 코인 잘가네ㅋㅋ 삼성 전자 지금부터 매도하고 길에서 디졌다 뉴스 나올 사람 손 들고 ~~~ 지금부터 매도하면 죽는다 특히 개관들 알아서 혀라 ~~~.!. 주식이 올라가려면 한솔처럼 개인매물이 켜켜이 쌓여있어야 한다 삼전은 매물이 없어 도데체 뭐 이런 개 적가튼 주식이 다 있지? ■잡범정권 해체하라~~ 전복전 감자전? 처먹느라 국민 떠널러가도몰라? ㅠㅠ 이번수해로 사망하신분들 채상병2.3.4.5.야~~ 살려내라~~ 책임져~~~ 특검하라 ~~ 파면하라 ~~

내란피해 시민들 소송승소 100명에게 1인당 10만원 ㅋㅋㅋ 내란당이 망친 부산 해운대 해수욕장은 lct 앞마당 송도 해수욕장은 베이시티 앞마당 혈세 수십조 들인 북항 특급 호텔 자리는 레지던스 ... 다음주초 7만원돌파 오늘중 매수해 두세요 말짱황 삼성이 실력이 있어도 안 받아준다라... 말짱황인지 젠슨황인지 이 인간도 엄청 쪼잔한 놈이네 하루 종일 진짜 짱나게 이 거래량으로는 못가!!!! 개미들 휴가나 떠나라ㅋ 좀만 오르자 시바크 본전이 목전이다 다음주는 64000~63500까지 조정온다.. 다음주 혼돈장세예상 삼전 오를만한 호재거리가 없다. 답이 없다는 말 자존심도 없냐! 언제까지 요기서 빌빌 놀거냐! 상승도 마니고,조정 받을거 같음 추매라도 더하게 시원케 하락 하던지..이런게 더 짜증. 야들아 오늘 알고 다음주 상치면 우리팔고 장어사먹으로 기자 내란수괘가 먹은장어 우리돈으로사먹자

스리랑카 이주 노동자! 벽돌에 묶어 지게차로 들어올린 동네가 어디냐? 인간 망종들 티내노? 대한의 개관들 박수 ~~~ .!. 뽕이다 사우나 좋아하는 십가놈 깜빵서 사우나 실컷 즐기는중 ㅋ 투신놈들 아이고 투신애들은 정말 기관중에서도 제일 주식 못하는듯 삼성-HBM41C 이달 말 쯤에 빅 테크들에게 샘플 공븝 한다는 소문이 도는데 ... 도그잡주 주봉상 뚜껑을 딴 상태라서 한달이상 조정 불가피해 보입니다 도그잡주 던져라 탈출해라 탈출은 지능순 ●신라에 조상을 찾았ㄷㅏ.● 닭 오 ㄹㅣ? 아 ㅇㅔㅅ ㅓㄴㅏ온? ㄹ 닭 ㅎ ㅕㄱ ㅓㅅ ㅔ, ... 잠자리상궁 전화받고 강상궁이 사퇴 첩에도 등급이 있다 무상정등각 아뇩다라삼략삼보리 마음을 다스린다는 것은 근심을 없에는 것이 아니라 그것이 지나 가도록 두는 것이다. ... 삼전은 최바닥 아닌가? 어차피 지체되어도 HBM 통과는 할거고 하닉 독점시장 가져오는건 기정 사실인데

대한의 개관들 박수 ~~~ .!. 뽕이다 500원만 더 올라가자 신발끈 조금만 힘내라 본전 다왔다 열대야 열대야 신나는노래 석으리도한번 불러보자 땀끈적 격노질알 신나는노래 스테이블코인주들 개급등이네~ 부럽~ ★★★★긴급공지..삼전. 삼성전자...조정들어갈듯. 일부 정리....두산에너빌리티에 몰빵....오늘 실적발표...어닝서프라이즈 625때 민간인 13만명을 학살하고 24만명의 민간인을 죽이고 3~400만명이 죽은 한반도 최악의 전쟁 625 우리나라를 위해 한반도에서 3만명 넘는 미군이 전사하였다 ... 내가 어릴 적에 모두 말했다. 삼전에 투자해라. 그러면 못해도 3배는 간다. ... 그만 눌러라~~~ 어지간하다!!!! 국힘 주요 당직자가 아내에게 모르는 남성과 국힘 주요 당직자가 아내에게 모르는 남성과 성관계를 강요해서 촬영한 다음 유포한 혐의로 경찰 수사 중이네요. 삼전의 역사적 종가 66,000 이것으로 마무리.

정권 죄명한테 물려준게 신의한수였다 국힘당 안한게 백번천번 잘된거 이제 알았나 죄명이 정권 서서히 침몰중 찢재명이 중요부위 찢으니 추종자들열광 ㅋㅋㅋ 10만전자 가자 구멍을 탐하다 망한 두 놈 윤서결. 라마다르네상스에 미성년자는 없었겠지? 트람뿌. 엡스타인은 누가 죽였는가? 여러대있음 좋치ㅇㅇ(읽지마세요) ㅇㅇ 우리나라1등기업삼성이 어련히 와이파이등 어플기술을 발전시키고있겠는가? 한대를고장날때까지쓴다는마인드는 구세대적이고 발전이없는생각인듯ㅇㅇ 블라인드에 올라옴 .. 어렵긴 한 모양임. 신청금 왜 안주냐 말 로 주는것 맞제 내란수괴,찢재명 알려진 것보다 더 악랄하다! 국민에게 상처만 준 범죄집단,내란수괴 찢재명 내란 우두머리 찢재명과 국개의원 넘들이 국민과 국가를 무참히 십창내고 있다 ... 계엄도 받고 민생도 받고 2찍들 ㅉ 7만전자! 언제올까? 궁금하시죠. ㅎ 다음주 7만 봅니다. 저는 시간여행자입니다. ㅎㅎ 어디서 둘이 소고기도 못쳐먹을 돈 뿌려서 주식사게 2인은 절대 못먹지 너혼자 처먹는건 되거든? (그건 되거든) 근데 2인부턴 안돼 ...

악재 해소 4조 매수 강한 삼성 강삼 출격 10만전좌 가자 참 거시기 허네 모이런 주식이 있지? 지금부터 매수들어가세요 다음주 70000원대 진입합니다. 민생 받아서 2주샀어요^^ 조만간 소고기 먹을수 있겠죠? 리죄명수장님 ㅎ2ㅌ ! 이건 무겁고 아예 정칠제네 진짜 백원을 빌딩 들듯이 용쓰다 지 자리 끔찍한주식 가는줄일고 68대에 계속 사서 짜증 7갈거같더니 백원도 안가려 ... [긴급정정공시/안분지족|(432.75)] □ 436.85-10.74=426.11|426.11+10.74×0.618 ■ 구간 진고점 : 432.74732[외인의 선물지수 장난질 마감] 세상은 비정한 것??? 정보도 없고, 돈도 적은 오로지 개미들만을 죽여서 탈탈 털어먹으려는 세력들의 집념... 그 속에서 개미들이 오떻게 생존하겠냐고??? 특히나 제로섬 위클리나 파생에서. ... 자사주 매입 당분간 이어 가자~~~행동으로~~~~ 보여주자~ 긴급속보 오늘도 열대야 랍니다 앞으로도 쭈우우우우욱 열대야 랍니다 훈훈해요 기뻐요 14650+30%상한가. 가자 힘내!!! 대원산업. 현재가. 11300원 어제 사모펀드. 247백만원매수. 기타법인 7백만원 매수

술집가스나 80억 재산 모두 국고로 몰수 술집가스나가 퇴직 공무원중에서 최고액 재산 80억을 신고했다 정상적인 노동으로 번 거는 한푼도 없다 전부 한강 ... ●● 줄기차게 매물던진다. 오늘 힘들듯. 장막판 어제처럼 폭탄매물 나올듯. 64,900원 예상. 삼성 수준 만큼 상승/하락>>1백원 딱!!! 오너 수준 정동영 재명이한테 잘 보이고 싶니. 동영이는 농사를 지을려 했다는데 몇만평 땅은 어떻게 장만 했을까. 무슨 돈으로 가격이 만만치 않은데 태양광 설치 할려고 구입 했을까 망한 전자 거래량 꼬라지 보소. 잡주도 구라전자보단 거래량이 많겠다. 폭망 재용이 얼굴만 보이면 주가가 폭망하는 매직. 게..젓이네 할말없당... 1찍 배급껸들 짖어봐 25만원 좋단다 뺑이들 기법 진짜 운전 못한다. 우리집 반려견 이름이 성근인데 갸처럼가네 성근아 똥만 먹지말고 하락이든 상향이든 쭉 쭉 가게 점심은 쇠똥좀 그만 먹어라 헥토이노베이션 스테이블코인 수혜주 스테이블코인 수혜주 실적좋고 저평가주 성장성뛰어남 갑니다요

기관 매수가 없는 것이 아쉽네요. 기관 매수가 나와줘야 폭발적일 텐데, 도무지 기관은 단타만 치고 삼전에 별 관심이 없는 걸까요? 돌아온 외국인과 프로그램.. 뭔지 알지?? 내 살다살다 푹푹 찌는 더위가 이렇게 기분 좋을줄 몰랏다 열대야가 너무 흐믓 하다 십석열이 덕분 입니다 오늘 콩밥 메뉴 머냐? 장어 쳐먹냐? 아모레퍼시픽 드디어 120일선 240일선 상방도킹 오랜동안 횡보~~ 이제는 상승시기 도래 정배렬 오늘 거래량 먼가요?? 다들 관심 밖으로 밀어버린 느낌은,, 삼전개미들 약올리며 깔짝깔짝 매수하는 외인들 멧돼지 콩밥 곱배기 두그릇 뚝 딱 사형 찬성합니다 소고기 등을 개방하면 좋은데 왜 안하는 거냐? 우리나라 소고기 너무 비싸잖아 광우병 때문인가?? 광우병이 있는데...잘 쳐먹으면서 오늘은 여기까지 ㅡ

부자들은 감세시켜주고, 주가는 주가대로 처박고... 국짐당과 2찍이들이 만나면, 이리됩니다... 정신차립시다. 내용없어요 국짐내란 원조당 짐승들의 개 수작 https://www.facebook.com/share/r/1BDSELBbad/ 유투부 운영자 중에 고졸 잇으니 투자.유투부 운영자 고졸인지 확인 하세여 고졸이 무슨 해외주식 추천을 하냐.ㅎㅎ 언제적 삼성전자냐 개패댁이치고 하이닉스로 갈아타라 똥인지 된장인지 맛을봐야아남 '지게차에 묶고 괴롭혀'…나주서 이주노동자 인권유린 / 연합뉴스TV (YonhapnewsTV) https://m.youtube.com/watch?v=Qk7cwjorVIw 주가로 알수 있는 역적의 만행 아래 삼성전자 분홍색 부근을 보면 영업익이 박살이난걸 볼수 있다 역적 강점기 시절 .... 이제 망한 나라를 구 ... 별로 재미는 없지만 기다려본다~ 일단 가다려보자고 ㅎ 매일 1백원 상승>>내년 이때 8만원 ???? 잡주네???딱 재용이 능력???? 개미들이 건드리지 않으니까 주가가 쫙~~쫙~~빠지지 않는구나 이영풍기자.. 우와 화끈해지고 쎄진듯.. 전한길과 함께 방송도.. 화팅!! https://www.youtube.com/live/LXmhWwrsk1I?si=Ynpc4bEIvjKZ49F-

모지리 폭망 재용이 얼굴만 보이면 망한전자 주가가 박살나는 것도 참 재주다. 그 재주를 회사에 써먹지 말고 서쪽이나 북쪽에 써 먹어라. 에라이 숨 쉬는 것도 아까운 생명체야 윤통을 석방하라. 동일 사건에 이중 기소가 말이 되냐? 절라섬노예 우화. 염전포주.ㅡ새로온 아그냐 느이름이 머여. .?? 김머중 입니입니댜..인자 너으 이름은 춘식이여.ㅡ 무차입공매때리는개관애들 좋~겠다 걍 막때려버리내 ㅋㅋ 티베트여우 4남매의 슬기로운 초원 생활 티베트여우 4남매의 슬기로운 초원 생활https://m.youtube.com/watch?v=2QgmWsKy4Mo 법인세 인상하면, 주가도 올라가지? 1찍들아아아아 꿈의 기술 싸이월드를 플립 전면 화면에서 음성으로 캐릭터를 움직인다... 사이버틱 게임 개발 여기 주주들 대단하다. 한틱 움직이는데 하루 반나절 이다. 속터져서 손절한다. 윤씨. 80억 재산..기가멕힌다. 김거니.. 가난했고 돈 별ㅇ로없던 여자 대학원생이 어쩌다.. 쥴리소문나고.. 삼보 조모.. 회장. 도이치 권모.. ... 오늘 거래량의 10%정도를 자사주가 잡는거네 90만주씩 일 매수하니. 거래량 확줄었다.

모바일버전 PC버전 을 보기편한 갤럭시Z폴드7 개미들 학생 젊은이들 필수템이다 개밥(KB)증권 골통들아 빨리 상환해라 피는 못 속인다고 과거 현대증권 골통들 인수되도 사고치네 삼성이 주도하는 시장돼야 한다~~~~자사주 매입 자사주 매입 행동으로 실천해야~~~~ 제피 모간놈들 안파니 조용하네 제피모간 삼전 사지마 야는 왜 세우지를 못하나요?? 계속 죽어 있네.... 힘이 없다 힘이없다 힘이없어 쇼우체국훔처간모딸손결광고줘다고자꾸시비스트레스가레콤보생그냥 다팔자꾸글적 [긴급필독/암중모색|(432.35)] 외인 환매수(숏 커버링) 마지노선 디데이다 상기 포인트에서 전매도(롱 리쿼데이션)해라 외인이 선물지수 진고점을 착각 하고 있는 것으로 사료된다 이제 갈때가 됬자녀! 가자 삼성 보여줘!!!! 닭의 모가지를 비틀어도 새벽은 온다. 저는 저들 네이버에 맞서 끝까지 싸우겠습니다.

호재 자사주매입 다들아시고 느낌이 머가 센놈들이 많이 올것같아 기둘려봅시다 화이팅입니다 그 날이 온다 퍽락....조심혀 기둥서방눔 장어 꼬불쳐논거 다 쳐먹고 깜빵 와쓰까? 아마도 다 못쳐먹고 와서 아들개가 포식 할듯 ㆍㆍㅋ 울나라 서울대 지식인 썩어 빠졌어 나라가 짜장 되어도 자기만 잘살면 오케이야 한말 나라 팔아 먹은 양반나리 와 비슷해 나원참 따불이 탓 만 아니야, 따불이 정권 묵인한 서울대 지식인 니들도 똑 같아 세상 돌아가는 꼴이 참 가관일세 나락이 보인다 토끼는게 상책임 오늘 외인 선물 세력이 지금 이상은 올리긴 어려울 것임? 왜냐? 지금 딱 요자리가 어제 하방으로 밀면서 거래량이 터진 자리이므로.... 또 삽질 하네 돌것네 니 기 미 다음주 태풍 장사 해수욕장 어쩌냐? 5일선이 저항으로.. 나스닥이나 반도체 지수가 힘이없다보니.. 나스닥 선물 소폭 반등도 영향을 못 줍니다. 5일선 저항 받습니다. 굿럭 ... 요것들만살판나부뤘네>오메좋아라 ㅎㅎㅎ 좋아부러 정청래 정동영 오메 조아부러 으하하하 ㅎ ...

오늘도 삼전주가 꼬라지가 개찢죄명쓰럽다 얼른 더 사자 ㅋ 삼송의 저력 요즘 같은 불장에 절고 있다 딱 니들 수준이다 청산이 답이다 좀 올라가라 대걸레회사야 ㅋ 와인들 3% 외인들이 삼성 저지하느라 쏟아부은 3% 저가에 쓸어담으려고 너무 장난치는게 보인다 개인들은 잔수익에 물량 뺏기고 있고 ... 진짜 개관들 매일 허구헌날 패대기다.올라갈수가없다. 증시에서 없어져야된다. 중요한변곡점마다 퍼대기치고 있다. 손실 복구용 000250 힘좀내라 하이닉스에게 추월 당하겠다. 파이팅!!! 꽃 잎 떨어져 바람인가 했더니.세월이더라! 청산은 나를보고 말없이 살라하고 창공은 나를보고 티없이 살라하네! 사랑도 내려놓고 미움도 내려놓고 물처럼 바람처럼 ... 7월9일.. 7월9일..원통에서 신남// 픽업한테 전화한 시간 오후6시50분경.. 인제에 조작하는 그 신호등(무인호텔)을 지나간 시간 7시20분경.. ...

선전 포고네. ㅋ 원내 대표도, 당대표 안될 정청래도 싸우자네 그럼기꺼이 증거로 똘똘 뭉쳐 단일화 후 단순 무식 과격 투쟁 으로 정 ... 전재산 몰빵한 종목 복제 비만 치료제 성공한 삼천당 제약 내란 공범당 내란 동조 당 내란 옹호당 내란 대행당 국민의 짐당 강제해산 찬성합니다 ... 두산에너빌리티보다 거래액 작음 실화?? 투자냐 투기냐 외인들은 왜구들 쫒겨난 국장을 현선물 꾸역꾸역 매수중 뱀형준이 혈세 수십조 부은 북항 특급호텔 자리에 생숙만 때려지음 밑엣 넘들 수십명 구속, 자살 수백대일 경쟁률로 세상이 덜썩였는데 지는 서류 조작 몰랐다? ... 내가 예전 첨 미장 골드 선물할 때, 미장 메이저 세력들 수법??? 미장 프리장 부터 정규장 직전까지 끝도 없이 몇 시간 동안을 주구장창 거의 폭락 수준으로 처박기만 하는 거야... 그러더니 정규장 딱 시작하자마 거의 신고가 수준으로 대폭등 릴레이... ... 태양광업자들쉴틈도없이바쁘당깨>>>>정. 영>>>요놈 으하하하 ㅎ 누구죽일일있나 건설 건축은다망했는듸 ... 찢 여자들 조심하세요 왜? 전한가리 시러? 그렇다면 전광후니로 해 어차피 지지율 10퍼대 군소정당인데 누가 하던 상관 있갔어?

삼성전자 모아가는중 꾸준함이 답이겠죠? 꾸준하게 ㅋㅋ이슈상황도 보고 공유하는데 다들 도움 되시길 팔로워해주세요##형님들 튀어 ㅌ